                                                    Relazione sul codice 

Il programma a noi fornito una volta eseguito per prima cosa farà all'utente la domanda 'Cosa vuoi sapere?' quindi l'utente può inserire delle domande come ad esempio: 'Quale è la data di oggi?' o 'Che ore sono?'. Successivamente il programma analizza l'input dell'utente e in base al comando richiesto restituisce una risposta.
Ad esempio se la domanda dell'utente è: 'Quale è la data di oggi? il programma risponderà con la data in cui viene eseguito lo stesso.
Se invece la domanda dell'utente è: ' Che ore sono?' il programma risponderà con l'orario nel formato Ora : Minuti.
Il fatto che il programma riesca a restituire la data e l'ora in base alla richiesta dell'utente è da attribuire all'importazione della libreria datetime, come possiamo vedere all'inizio del codice.  
Inoltre il programma può rispondere anche alla domanda dell'utente 'Come ti chiami?' che in questo caso riceverà la risposta: 'Mi chiamo Assistente Virtuale', tutti gli altri input daranno come risposta: 'Non ho capito la domanda'.
Poi nella parte finale del codice si può notare l'uso del while true che permette al programma l'instaurazione di un ciclo che chiederà all'utente 'Cosa vuoi sapere?' fino a quando non verrà inserito l'input 'esci' che restituisce 'Arrivederci' e rompe il ciclo.


Il codice sorgente non è abilitato a riconoscere input diversi dalle tre domande predefinite e qualsiasi altro input ha come risposta 'Non ho capito la domanda'.
Inoltre non è abilitato nemmeno al riconoscimento di maiuscole e minuscole quindi se la domanda non è formulata bene questo non la riconoscerà.


Il codice presentava alcuni errori:

1.Nel primo if era stata usata la funzione datetime.datetoday(), che non esiste ed è quindi stata sostituita da quella corretta che 
  è datetime.datetime.today()


2.Dopo il While true mancavano i : che sono stati aggiunti

Inoltre il codice è stato implementato con il comando.lower per poter gestire eventuali input dell'utente senza problematiche di 
maiuscole o minuscole.


P.S. Mi sono documentato sulla concatenazione delle stringhe con il + ed è corretta ma si potrebbero utilizzare le {} per inserire variabili           
     all'interno della stringa che poi va restituita all'utente.
     Ad esempio la linea: risposta = 'L'ora attauale è ' + ora_attuale.strftime("%H:%M") potrebbe diventare
     risposta = f'L'ora attuale è {ora_attuale.strftime("%H:%M")}'



